ครอบครัวผมสมัครไปเที่ยว
Yanyan คุณไปที่ไหนพี่ใหญ่อยู่กับคุณ
ใช่ ใช่
มันเพิ่งเกิดขึ้นที่ฉันเกือบจะเก็บวันหยุดประจำปีของฉัน
ครั้งนี้ฉันจะพาคุณไปพักผ่อน
หนูก็จะไปเหมือนกัน
อย่างไรก็ตามตราบใดที่มีเครือข่ายฉันก็สามารถทำงานได้
ยังต้องหาเงินเลี้ยงน้องอยู่จะไปไหน
ฉันจะไปกับ Yanyan
เบื่อที่จะออกไปเที่ยวกับแม่เสมอฮ่าฮ่า
อุ๊ย โย่ โย่
อุ๊ยไปเองครั้งหน้า
ฉันรู้ว่าพวกคุณเป็นห่วงฉัน
แต่ครั้งนี้ฉันอยากไปกับนานา
มาทัวร์เชิงลึกของแฟนสาว
ไปกับเขาอ่า
ถ้าอย่างนั้นฉันก็กังวลมากขึ้น
คุณเด็กเหม็นอย่าคิดดี
หยานหยานโตแล้ว ไม่ต้องเป็นห่วง
ไปแต่ต้องสัญญากับแม่ว่าปลอดภัย
อุ๊ย โย่ โย่
คุณใจดีมาก ทำไมฉันถึงยอมจากไป
ออกไปเที่ยว
ไม่ใช่ว่าจะไม่กลับมา
ฉันจะจดจำใบหน้าของคุณเสมอ
ต้องมีความสุข
ฉันอยากรู้จริงๆ
เมาแล้วรู้สึกยังไง
คุณลูกค้าคะ ใจเย็นๆนะคะ
อย่าเพิ่งดื่มและไม่กินผัก
ฉันรู้ว่าคุณรู้สึกแย่
ถ้าอยากด่าอยากร้องไห้
แล้วมึงก็ด่าแล้วร้องออกมา
นานาคุณจะคิดถึงฉันไหม
แน่นอนฉันต้องการ
ฉันยังหวังว่าคุณจะรวย
ใช่ฉันคว้า Jay Chou